	* Como ele funciona:
	A função do IP é ajudar o seu dispositivo a encontra e resgatar o que procura na internet.
	Para isso, é atribiuído ao dispositivo um endereço que é ÚNICO e serve para que outros dispositivos o encontrem e identifiquem.
	Geralmente, dentre da sua rede local, cada aparelho tem um IP que se comunica com seu roteador/gateway, este que, por sua vez, possui outro endereço IP e cuida de concectar os dispositivos "internos" aos "externos".
	Para que toda essa comunicação seja possível, dentro do pacote é adiciona ao cabeçalho o endereço IP do destinatário e do remetente. Caso esse pacote precise passar por uma rede que náo suporta um pacote deste tamanho, esse pacote é fragmentado e todo o endereço é adicionado a ele novamente


	* enereçamento IP:
	É feita uma distinção entre nomes, endereços e rotas [4].   UM
    o nome indica o que procuramos.  Um endereço indica onde está.  UM
    rota indica como chegar lá.  O protocolo da Internet trata
    principalmente com endereços.  É tarefa de nível superior (ou seja,
    protocolos host-to-host ou aplicação) para fazer o mapeamento de
    nomes para endereços.   O módulo de internet mapeia endereços de internet para
    endereços de rede locais.  É tarefa de nível inferior (ou seja, rede local
    ou gateways) procedimentos para fazer o mapeamento a partir de endereços de rede locais
    às rotas.

    Os endereços têm comprimento fixo de quatro octetos (32 bits).  Um endereço
    começa com um número de rede, seguido pelo endereço local (chamado de
    campo "descanso").  Existem três formatos ou classes de internet
    endereços: na classe a, o bit de ordem superior é zero, os próximos 7 bits
    são a rede e os últimos 24 bits são o endereço local; em
    classe b, os dois bits de ordem superior são um-zero, os próximos 14 bits são
    a rede e os últimos 16 bits são o endereço local; na classe c,
    os três bits de ordem superior são um-um-zero, os próximos 21 bits são os
    rede e os últimos 8 bits são o endereço local.

    Deve-se ter cuidado ao mapear endereços da Internet para a rede local
    endereços; um único host físico deve ser capaz de agir como se fosse
    vários hosts distintos, a ponto de usar vários
    endereços de internet.  Alguns hosts também terão vários recursos físicos
    interfaces (multi-homing).

    Ou seja, deve-se prever que um host tenha vários recursos físicos
    interfaces com a rede, cada uma tendo vários Internet lógica
    endereços.

	* Diferenças entre IPV4 e IPV6:
	O IPv4 não foi capaz de lidar com a enorme explosão na quantidade e variedade de dispositivos além dos simples telefones celulares, computadores desktop e laptops. O formato de endereço IP original não foi capaz de lidar com o número de endereços IP criados.
	Para resolver esse problema, o IPv6 foi introduzido. Este novo padrão opera em formato hexadecimal, o que significa que agora podem ser criados bilhões de endereços IP exclusivos. Como resultado, o sistema IPv4 que poderia suportar cerca de 4,3 mil milhões de números únicos foi substituído por uma alternativa que, teoricamente, oferece endereços IP ilimitados.
	Isso ocorre porque um endereço IP IPv6 consiste em oito grupos que contêm quatro dígitos hexadecimais, que usam 16 símbolos distintos de 0 a 9 seguidos de A a F para representar valores de 10 a 15.


https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc791#section-2.3

https://www.kaspersky.com.br/resource-center/definitions/what-is-an-ip-address

https://www.ibm.com/docs/pt-br/aix/7.3?topic=protocols-internet-protocol

https://www.fortinet.com/br/resources/cyberglossary/what-is-ip-address